GIRL'S DAY
보고싶어
Caption by 써니영
Don't tell me why
두 눈을 감으면
네가 보이는데
Don't tell me boy
넌 웃고 있는데
우리 웃고 있는데
Don't tell me why
두 눈을 떠보면
난 울고 있는걸
Don't tell me boy
우리 함께였는데
아침에 일어나
TV를 켜고
샤워를 하고
옷을 갈아입고서
나갈 준비를 해
오늘도
어제와 똑같은데
한 가지도
변한 게 없는데
왜 난
문득 울리는
전화길 보다가
나도 몰래
눈물이 흘러내리고
너는 왜 또 이렇게
넌 아무렇지 않게
내 맘을 또 흔들어놔
사실은
너무 보고 싶어
보고 싶어 네가
네 어깨
기대 울고 싶어
울고 싶어 내가
참아보려 애써 웃잖아
아직도
흔들리고 있잖아
제발
잘해 주지 마
더는 내게
잘해주지 마
가슴이 아프잖아
눈에 띄지 마
자꾸 네가 맴돌잖아
난 의외로 약해
그래서 너밖에 못 그려
그림을 지우다
다시 널 그려
또 너무 달콤해
그래서 미치게 해
넌 나를 아프게
그래서 더욱 미치게 해
잘해주지 마
내게 널 보여주지 마
문득 울리는
전화길 보다가
나도 몰래
눈물이 흘러내리고
너는 왜 또 이렇게
넌 아무렇지 않게
내 맘을 또 흔들어놔
사실은
너무 보고 싶어
보고 싶어 네가
네 어깨
기대 울고 싶어
울고 싶어 내가
참아보려 애써 웃잖아
아직도
흔들리고 있잖아
제발
잘해 주지 마
더는 내게
Don't tell me why
잘해주지 마
가슴이 아프잖아
Don't tell me boy
잘해주지 마
이렇게 내 가슴에서
지우려 하지만
그게 마음처럼
안 되는걸 어떻게
사실은
너무 보고 싶어
보고 싶어 네가
(보고 싶은데)
네 어깨
기대 울고 싶어
울고 싶어 내가
참아보려 애써 웃잖아
아직도
흔들리고 있잖아
제발
잘해 주지 마
더는 내게
오늘도
어제와 똑같은데
한 가지도
변한 게 없는데
왜 난
보고싶어
GIRL'S DAY